1. მოცემულია მასივი [{name: 'Temo', age: 25}, {name: 'Lasha', age: 21}, {name: 'Ana', age: 28}]. დაწერე ფუნქცია, რომელიც პარამეტრად მიიღებს user - ების მასივს და დააბრუნებს ყველაზე პატარა ასაკის მქონე ადამიანის სახელს.

2. დაწერე ფუნქცია, რომელიც პარამეტრად მიიღებს user ობიექტს და დააბრუნებს იგივე მნიშვნელობების მქონე ახალ (განსხვავებულ) ობიექტს.

3. დაწერე პროგრამა, სადაც ორი a და b მომხმარებელი აგორებს კამათელს მანამ, სანამ არ გაგორდება 3. რომელიც უფრო ნაკლებ ცდაში გააგორებს სამიანს ის არის გამარჯვებული.