1. შექმენი todo აპლიკაცია რედაქსის მეშვეობით. 
2. ერთ კომპონენტში დაამატე ველი და ღილაკი, ღილაკზე დაჭერისას სთეითში უნდა დაემატოს ველში შეყვანილი მონაცემები.
3. მეორე კომპონენტში დაარენდერე სთეითში არსებული სია.
4. სიის თითოეულ ელემენტს უნდა ჰქონდეს წაშლის ღილაკი (ან იკონი).
5. დაჭერისას სთეითიდან უნდა ამოიშალოს შესაბამისი ელემენტი.
6. ასევე დაამატე ღილაკი Done.
7. მასზე დაჭერისას todoს ელემენტს უნდა შეეცვალოს სტატუსი.
8. შექმენი კიდევ ერთი კომპონენტი, რომელიც დაბეჭდავს ისეთ ელემენტებს, რომელთა სტატუსიც არის Done.
9. ეს ყველაფერი გამოიტანე სქრინზე.
10. ეს არის მინიმუმი. შეგიძლია გაამრავალფეროვნო ფუნქციონალი, ან დიზაინი, ან ნებისმიერი სხვა რამ.
